co-xuong-khop Cắt trĩ bằng máy longo, Thưa bác sĩ tôi năm nay 30 tuổi tôi đi cắt trĩ bằng máy bấm loggo vào tháng 9 năm 2019 từ sau khi cắt trĩ trong quá trình hồi phục tôi ăn nhiều rau xanh uống nước nhiều tôi đi tiêu vào mỗi sáng sau khi thức dậy tính chất phân nhiều và đi ra dễ dàng có ngày tôi đi 2 lần 1 tháng khi cắt tôi có đi soi lại kết quả không có gì .trong suốt quá trình đó tôi không hề có triệu chứng gì khác.nhưng cách đây 2 tháng vào 10/8/2020) tôi có bị tiêu chảy và có nhầy máu tôi đi khám soi lại thì kết quả bị trĩ và viêm trực tràng vết thương đã lành hoàn toàn bác sĩ cho tôi mesalazine 500mg s1 c1 daflon s1 c 1 và enterogermina s1 ống c 1 ống uống trong 3 tuần.sau 3 tuần tôi không đi tiêu ra nhầy máu nữa.sau khi hết thuốc tôi tái khám bs cho tôi uống thêm 2 tuần nữa nhưng chỉ có daflon và enterogermina.nhưng từ sau hôm tiêu chảy đến nay mặc dù tôi không còn đi tiêu ra nhầy máu tôi đi tiêu lại luôn có cảm giác vướng phân lại cảm giác như không được 1 lực đẩy dễ ra như trước.đi xong có khi khoảng hơn tiếng sau đi lại thì mới hết hoặc có khi đến trưa chiều.và phân mền nhưng phân không còn nhiều như trước.xin hỏi với nhưng gì tôi miêu tả liệu có phải tôi đã bị hẹp hậu môn không thưa bác sĩ.tôi có hỏi bs phẩu thuật cho mình bác nói là không sao.nhưng tôi rất lo lắng về tình trạng biến chứng hẹp hậu môn mong bác sĩ tư vấn cho tôi hiểu rõ hơn.chân thành cảm ơn thời gian của bác sĩ
co-xuong-khop Mô nôi gân ngon tay cai bên phai. Mô nôi gân ngon tay cai bên phai co bhyt gia tiên mô bao nhiêu
co-xuong-khop Hẹp hậu môn. Tôi đã mỗ trĩ độ 3 bằng phương pháp cắt chỉ loggo được 1 năm. vết thương đã lành hoàn toàn cho tôi hỏi như vậy tôi có còn khả năng biến chứng hay không.biến chứng có xảy ra khi lành hoàn toàn vết thương không hay chỉ khi chưa lành vết thương ạ
co-xuong-khop Đau buốt xương mu. Tôi mang thai lần hai được 25 tuần, 2 tuần gần đây tôi bị đau buốt xương mu khi đi lại, vận động, đặc biệt là khi nằm thay đổi tư thế. Xin hỏi bác sỹ đau như vậy có sao không và làm thế nào để hết đau ah?
co-xuong-khop Vướng họng. Thưa bác sĩ.em bị vướng cổ họng khi nuốt nước bọt.khi ăn uống thì bình thường.em đi khám .siêu ám.nội soi ở sài gòn.bs nói em bị amidan.mà sao em uống thuốc đã hơn nửa tháng mà vẫn không khỏi.bs cho em hỏi.em bị vậy là bị gì ạ? Em cảm ơn ạ
co-xuong-khop Bị tê đùi. 1 tuần nay Em bị tê đùi lúc lên giờng ngủ Bị tê e nằm riêng thì tê giảm từ từ vs hết hoặc đứng dậy vận động thì hết tê Nằm thẳng thì mới bị tê ạ
co-xuong-khop Thoái hóa đốt sống cổ. Bác sĩ cho em hỏi, e hay bị đau phần gáy ( đoạn gáy tiếp giáp trực tiếp vs đầu ) đau nhức kéo dài, có khi đau gáy kết hợp vs đau nửa đầu, hay bị tróng mặt, và tóc rụng rất nhiều. TG vừa rồi phần gáy ( ngay phần tóc ) của e liên tục mọc nhọt, sưng và đau. Bác sĩ có thể cho e hỏi có nguy hiểm ko ạ
da-lieu Viện m có xn máu cho bệnh ngoài da ko ạ? Xin chào bs, bé nhà mình sinh 16/5/2020 coa xn máu gota chân 9 bệnh, n bé thi thoảng lại nổi nốt đỏ ở mặt gia đình sợ cháu dị ứng đạm có cho cháu uống sữa tách đạm n vẫn ko khỏi. Cháu m gọi bên viện qua lấy máu làm xn cho cháu ko biết là cháu sẽ Phải làm n xn gì ạ?rất mong nhận được sự tư vấn
da-lieu hậu môn có gai không. bác sỉ ơi cho e hỏi ... e từng bị bệnh trĩ .. e đã đi tư nhân để chích búi trĩ đã hết nhưng vài ngày nay. e có một ngày bị ngứa ở hậu môn ... e có tò mò trên trong đó. sờ coi có trĩ không .. e sờ thì có và có hỏi bs. là. như thế là bs có trả lời đó là cục trĩ nhưng có trĩ nằm yên và nhỏ ...... ...nhưng e lại. phát hiện là ( hậu môn có gái nhỏ xíu xíu xíu gióng trên lưỡi ......cái đó có phải sùi không khác sỉ
da-lieu Câu hỏi về hiv. Dạ cho e hỏi e bi nổi mẫn ngứa ở dưới khuỷ tay phải và bên hông đùi phải nổi xuống tới đầu gối. E có dùng thuốc nizoral bôi nhưng ko có dấu hiệu giảm. Nhưng cách đây gần 1 tháng e có quan hệ bên ngoài ko dùng bao cao su. Vậy khả năng e có bị nhiễm hiv không ạ ?
da-lieu Mề đay sau sinh. E chào bác sĩ ạ. Nhờ bác sĩ tư vấn giúp e ạ: sau sinh hơn 1 tháng thì e bị ngứa mề đay khắp người, đến nay gần 2 tháng rồi mà chưa khỏi. E có tắm lá khế chua, kinh giới...nhưng ko đỡ. Đi mua thuốc thì y sĩ có bán cho DanaTelfas 180 và Alpha Chymotrysprin nhưng e đọc thì thấy Alpha Chymotrysprin ko dùng cho phụ nữ đang cho con bú nên chỉ uống Dana telfas. Thực sự ngứa ngáy rất khó chịu vì có hôm còn lan lên tận mặt. Nhơg BS giúp e xem có thể điều trị dứt điển như thế nào được ạ. E cảm ơn ạ.
da-lieu Nổi Mề Đay. Bác sĩ cho em hỏi với ạ Từ bé đến giờ em không bị dị ứng bất kì thứ gì. Thời gian 2 tháng trở lại có qhe bên ngoài và có dùng bcs, hiện giờ bị nổi mề đay suốt 3 ngày rất ngứa. Nếu trường hợp bị nhiễm HIV thì hiện tại đã có thể làm xét nghiệm HIV chưa ạ.
da-lieu Bệnh về da. Em chào bác sĩ ạ, con e được 4 tháng. Cách đây 1 tháng thì bé mọc những nốt đỏ li ti như rôm trên trán sau đó chuyển thành các nốt trắng, có lúc đỏ và có sần. Bác sĩ cho em hỏi con em bị bệnh gi về da và làm tnao để trị khỏi ạ. Em cảm ơn!
da-lieu Vùng da bị phỏng bô nổi những mục ngứa li ti. Em bị phỏng bô xe, khi vừa phỏng e rửa vùng da bị phỏng vào nước lạnh liền. Nhưng những vùng da xung quanh vết phỏng nổi những đốm nhỏ li ti rất ngứa. Như vậy da em có sao không ạ.
